许可信息

下面列出的这些程序按照以下许可信息条款和条件以及获得客户与 IBM 事先同意的程序许可条款授予许可。如果客户事先未同意对本程序生效的许可条款，那么 无保证程序的国际许可协议 (Z125-5589-05) 适用。

程序名称 (程序号)：
IBM Business Process Manager Analytics (Sample Code)

以下标准条款适用于被许可方对本程序的使用。

源组件和样本材料

本程序可能包含一些源代码形式的组件（“源组件”）和其他材料（“样本材料”）。被许可方可以仅出于内部使用目的，复制和修改“源组件”和“样本材料”，前提是此类使用受到本协议规定的许可权利的限制，但是被许可方不得更改或删除“源组件”或“样本材料”中包含的任何版权信息或声明。IBM“按现状”提供“源组件”或“样本材料”，不承担任何支持责任，不提供任何种类的（无论是明示的还是暗含的）保证，包括有关权利、非侵权、非干扰以及暗含的有关适销和适用于某种特定用途的保证。

L/N:  L-GEJZ-AKMP7T
D/N:  L-GEJZ-AKMP7T
P/N:  L-GEJZ-AKMP7T


